"(سيو جي هاي)"
"(غو سو)"
"(كيم جاي كيونغ)"
"(يون جي مون)"
"الحقيقة المعكوسة"
"بدعم من وزارة الثقافة والرياضة والسياحة"
"هذه العمل خيالي"
"الشخصيات والأماكن والأحداث غير حقيقية"
"تم تصوير الأطفال والحيوانات
وفقاً لإرشادات الإنتاج"
أحتاج زجاجة أخرى هنا
هل هناك ما يشغل بالك؟
لا تستطيع إنهاء زجاجة واحدة عادة
ما المناسبة؟
لا بد أنه شيء يستحق الاحتفال
انتظر لحظة، الطعام جاهز
تناول القليل مع مشروبك
لا تشرب على معدة فارغة
- بحقّك، أعطيني الشراب وحسب
- حسناً
على رسلك قليلاً
أعرف ما تفكرين فيه
في مخيلتك...
قتلتني بالفعل، أليس كذلك؟
- مرات لا تحصى
- في مخيلتي؟
لا، سيصبح موتك حقيقة
على يدي
إنها مسألة وقت لا أكثر
حقاً؟
أنت تهرب فحسب
تختبئ هناك
على أمل أن يُنسى أمرك
مثل أحمق مثير للشفقة
خائف إلى حدّ الجنون
نعم...
أستطيع فهم لماذا تعتقدين ذلك
أعتقد أنني غبي
لدرجة أنني لم أفكر في ذلك
كفاك هراء
ما دمت على قيد الحياة
لا يمكنك حتى أن تحلم بذلك
لكن إليكِ الأمر...
هكذا تسير الأمور في العالم...
هذا ليس شيئاً
يمكنك التأكد منه تماماً
لأنه حتى أنت قد تتغيرين
لذا لا تفعلي فحسب...
هل تعتقد أن فتاة مثلي
لا يمكنها فعل شيء؟
أنت تتماشى معي
حتى ينفد صبري فقط
أليس كذلك؟
هل جُننت؟
أتشعر بأن الأمر أصبح أكثر واقعية؟
كل هذا بسبب خدش صغير؟
سأقطع لك وعداً
ستموت على يدي
مهما حدث، أقسم لك...
أتعتقدين أنك قادرة على فعلها؟ أنت؟
- ماذا؟
- أتعتقدين أن بعض الدم...
كان سيخيفني؟
أين تعلمت فعل ذلك؟
من أصدقائك؟ من الإنترنت؟
لا تخبريني أنك رأيت ذلك في فيلم
وقررت تقليده
- ماذا قلت؟
- أنت محقة
أنا أحب هذا المكان في الوقع
أحصل على الطعام
وسقف فوق رأسي
ولن أضطر للتعامل مع شخص مختل مثلك
أيها الأحمق
أتعلمين؟ كنت قلقاً بشأن كونك طليقة...
لكن رؤيتك على هذه الحال
تريح بالي حقاً
أستطيع أخيراً أن أنام نوماً هانئاً الآن
اتركاني، اتركاني
أنت لا تستطيعين حتى السيطرة على نفسك
وتهددينني بالقتل؟
انظري إلى حالك وحسب
سأنتظرك...
سنلتقي أنا وأنت مجدداً بالتأكيد
وسأقتلك بيديّ هاتين
مهما تطلب الأمر
يعجبني هذا الكلام
من الجميل أن يكون هناك من ينتظرني
"الانحدار في الظلام"
إنها تخفي شيئاً ما بالتأكيد
أرجوك، استمع إليّ واتصل بالشرطة
إنها لا تنتمي إلى هذا المنزل
مكانها في جناح الأمراض النفسية أو السجن
انتظر قليلاً
ماذا؟ ألا تشعر حتى بالندم
على حبسي في هذا المكان البائس؟
فكما تعلم، الوقت الذي أقضيه
مع "هام ميو جين"...
ثلاثون ألف دولاراً أخرى الآن
وإلا فسأرحل إلى الأبد
هل تمازحني الآن؟
لا أعتقد أنني كنت سائقة جيدة جداً
كنتِ محترفة بكل معنى الكلمة
أظن أن الحادث قد أفقدك ثقتك بنفسك
"مطعم لحم بقري كوري"
هل هذا صحيح حقاً؟
أنا لست أحلم، أليس كذلك؟
هذا أفضل خبر سمعته في حياتي كلها
يمكنني الموت وأنا سعيد الآن
بحقك، راقب أسلوب كلامك
ستفزع الطفل
صحيح، حفيدي يسمعني
أنا آسف يا صغيري
أخبري صغيرنا أن جده
ليس بهذا الغباء دائماً
بالطبع
كانت الشركة تعاني
من اضطرابات داخلية وخارجية...
لكن يبدو أنك جعلت كل مخاوفي تختفي
- شكراً لك
- لا شكر على واجب يا أبي
ستحتاجين إلى الاعتناء بها
عناية خاصة جداً
أنت تعرفين مدى حساسية الشباب
لنعاملها كما لو كانت مصنوعة من الزجاج
حتى لا تعتقد أننا مجرد
عائلة زوج متطفلة أخرى
قدّر جهودي قليلاً
أتعتقد أنني جاهلة إلى هذه الدرجة؟
إنها مجرد عبارة مجازية
- ما الأمر؟
- الرقم المطلوب غير متاح
لا شيء، إنه رقم خاطئ
كم مرة جرحتِ يدك؟
"قبل عامين"
"حانة"
هل انتهيت بالفعل؟
هيا، حاولي مجدداً
فعلت كل ما طلبته
ما مشكلتك الآن إذاً؟
لا أصدق هذا
كم مرة جرحتِ يدك؟
يبدو الأمر وكأنك كنت تثيرين الفوضى
أثناء الزيارات بالأمس وحسب
هل كنت تنتظرين خروجي طوال هذا الوقت؟
هل تريدين قتلي إلى هذه الدرجة؟
اخرس أيها الأحمق
أتفهم شعورك، لكنك مخطئة
- ما زلت لا تعرفين الحقيقة
- اصمت أيها القاتل
كفاكِ عبثاً الآن
ما تظنين أنك تعرفينه
ليس الحقيقة
هات ما عندك أيها الأحمق
بئساً
أهذا أفضل ما لديك حقاً؟
هل هذا الانتقام الذي انتظرته
طوال هذا الوقت؟
اقتلني
إن لم تستطع قتلي...
ستموت على يديّ اليوم
ماذا كنت تفعلين طوال هذا الوقت...
حتى ينتهي بك الأمر بهذا الشكل البائس؟
انتقام؟
انسي الأمر
أنت حالة ميؤوس منها
هل انتهيت من الثرثرة؟
"لا لإعادة التطوير
التي تقتل الطبقة العاملة"
"حانة (ستار) للكاريوكي"
أنا لم أقتل والديك
أدليت باعتراف كاذب للشرطة
اعترافي بأنه كان حادثاً
ارتكبته وأنا ثمل...
كان كذبة
بالطبع لن تصدقيني
- لكن اسمعيني...
- بدلاً من التفوه بهذا الهراء...
عليك التفكير في كلماتك الأخيرة
خطأ...
أتعتقدين أنني ارتكبت خطأً حقاً؟
أتعتقدين ذلك؟
أهذا أفضل ما يمكنك التوصل إليه حقاً؟
توفي والداك في حريق منزلي مفاجئ
كان ذلك حدثاً مروعاً ومأساوياً
وتصدقين أنني أنا
شخص عاملتِه كفرد من أسرتك...
فعل ذلك عن طريق الخطأ؟
هل تصدقين ذلك حقاً؟
كان هناك شخص آخر وراء الحادث
وقد دُفع لي...
لأتحمل المسؤولية كاملة
- لتتحمل المسؤولية كاملة؟
- لست متأكداً كيف عثر عليّ
كنت بلا مأوى وأجول بلا هدف
لكن رجلاً يُدعى الرئيس "تشوي يونغ هو"...
دفع لي المال
ما الذي تتحدث عنه؟
ومن هو "تشوي يونغ هو"؟
إنه ثري للغاية، حتى رؤساء الشركات الكبرى
لا يملكون شيئاً يضاهيه
هذا النوع من الناس، عندما يرتكبون خطأً...
لا يحلون مشاكلهم بالطريقة
التي يحل بها الناس العاديون مشاكلهم
- خاصة عندما تكون المشكلة كبيرة
- لا أعرف أحداً بهذه الصفات
ولم يعرف والداي أي شخص ثري
إلى هذا الحد
ألا تفهمين الأمر؟
وأنا لم أعرفه أيضاً
لماذا قد يقتل شخص غريب عائلتي؟
لا أعرف القصة كاملة
لم أقابل الرجل قط
أخذت المال الذي أرسله وفعلت ما أراده
كفاك هراء
هل كذبت على الشرطة
لصالح الرجل الذي قتل والديّ؟
وأخذت المال من رجل لم تقابله قط؟
حتى لو كان ذلك صحيحاً
ستموت على يديّ
بالنظر إلى معصميك...
يبدو أن حياتك لم تكن سهلة أيضاً
لذلك انسي الأمر الآن
فهو بعيد كل البعد عن مستواك
أجبني بشكل مباشر...
إن كان ما تقوله صحيحاً
فهناك حساب عليّ تصفيته
تم خداعي لفترة طويلة جداً
حقاً؟
أتعتقدين أن العالم يسير
بالطريقة التي تريدينها تماماً...
وأنت لا تستطيعين حتى التعامل معي؟
سنرى من منّا على حق، أليس كذلك؟
أخبريني إذاً، ما هي خطتك الكبيرة؟
سأتابع هذا الأمر حتى النهاية
سأجدهم جميعاً
بمن فيهم الرئيس "تشوي يونغ هو"
وسأكون أنا من ينهي الأمر بيديّ هاتين
وسأكون عديمة الرحمة...
لدرجة لا يمكنك حتى تخيلها
لا أحد يستطيع تخيلها
إن كنت تعتقد أنك تستطيع إيقافي...
فيمكنك قتلي ببساطة
سيكون ذلك أسرع
"للحصول على وسام الاستحقاق
في مجال التصدير"
"عودة رئيس مجلس إدارة مجموعة (مونو)
(تشوي يونغ هو) إلى (كوريا)"
أخبرني...
أخبرني بكل ما تعرفه عن ذلك الوحش
ما هو السبب؟
سألتك لسبب محدد
لأول مرة في حياتي...
خالفت التقاليد من أجلك
وأنت تعلم ذلك
- ليس لدي أي عذر يا سيدي
- سيأتي ذلك اليوم...
قبل أن نعلن أنك ستسحب عملك...
ولن تكون إهانة لي وحدي...
بل لكل من شارك في هذا المشروع
وذلك بغض النظر
عما إن كانوا يعرفون عنا أم لا
بصفتي زميلاً لك في العمل...
أتوقع منك إظهار الحد الأدنى من اللباقة
كان هذا التحدي الأهم...
في حياتي بأكملها
وهذا القرار...
أعلم أنني قد أندم عليه لبقية حياتي
لكن إن أقدمت على هذا
بغض النظر عن النتيجة...
لن أستطيع التعايش مع نفسي
عندما قبلت هذا التحدي لأول مرة
كان أول شيء فعلته...
هو الذهاب إلى رئيس مجلس إدارة
مجموعة "تايجين"، "باي"...
وطلب قائمة الحكام
كانت خطتي هي العثور على الشخص الأفضل
وكسب ثقته
وذلك الشخص...
كان أنت يا سيدي
لم أعتقد أن الطريقة
التي وصلت بها إلى هناك مهمة
عشت حياتي دون أي شعور بالفخر أو الخجل
أريد إصلاح مجرى الأمور
أنا أعتذر بشدة
لا، أنا من يشعر بالأسف
أعتذر لأنني لم أكتشف حقيقتك إلا الآن
كان هذا خطئي
يقولون إن كذبة من هذا النوع
تُعد عملاً فنياً
رجل مُرشّح ليكون الرئيس
القادم لمجموعة "مونو"...
لم يكن ليسعى إلى النجاح بهذه الاستماتة
وإن كان هذا يتعلق بما يسمى
"ضميرك كمهندس معماري"
ما كنت لتزورني سراً
في هذه الساعة المتأخرة
بل كنت ستدلي باعتراف علني
ففي النهاية، أنت لم تخدعني فحسب...
بل خدعت الجميع
بمن فيهم المتنافسون الآخرون...
والحكام أيضاً
وأنت أذكى من ألّا تعرف ذلك
لن أسألك عما يحدث حقاً
أنا متأكد من وجود شيء أكثر أهمية لك
من هذا الأمر
إن لم يكن لديك ما تقوله
فعليك الذهاب الآن
دعنا لا نضيع المزيد من وقتنا الثمين
بئساً، أين هي؟
يا للهول، كنت أنتظرك بفارغ الصبر
ما هذا؟ "هونغ كونغ"؟
كان عليك اختيار مكان أبعد
لماذا "الصين"؟
إنها قريبة جداً
أتعتقدين أن هذا يعادل جواز سفر
صادر رسمياً من "الصين"؟
ألم تعلمي؟ مع جواز سفر من "هونغ كونغ"
لا تطلب معظم الدول تأشيرة دخول
حقاً؟
احذري من شيء واحد فقط...
هناك شباب سيستخدمون لغة كورية ركيكة
للتقرب منك
عمَّ تتحدثين؟
ولا تنخدعي بالنساء المتسولات
مع أطفالهن الرضع الباكين أيضاً
إنها عملية احتيال للاتجار بالبشر
في كل مرة
لا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إليهم
هل تريدين مني الذهاب أم البقاء؟
يجب أن تكوني حذرة
فشخص مثلك...
- قد يجلب سعراً جيداً
- اصمتي، هذا أمر مرعب
إن احتجت إلى أي شيء فأخبريني
لديّ بعض الأصدقاء هناك
ادفعي لهم، وستكونين أكثر أماناً هناك
مما أنت عليه في "كوريا"
مستحيل، هذا رائع
حققت نجاحاً باهراً في حياتك يا "آن سو هي"
ما القصة إذاً؟
هل تتخلين عن وطنك الحبيب؟
أي قصة؟ أنا أعشق "هونغ كونغ" وحسب
أشعر بالغيرة
لا بد أنك حققت مكسباً كبيراً
أي مكسب هذا؟
أنا أستعد وحسب، هذا كل شيء
"أستعد"؟
هذا هراء
هيا، أرسلي المال وحسب
سأذهب الآن
حسناً، سأرسله
إلى "هونغ كونغ" إذاً؟
ما هذا كله فجأة؟
لا تتظاهر بالغباء
ألم تثر ضجة كبيرة حتى أحضر لك المال؟
حقاً؟
هل فهمت قصدي؟
قد يكون المبلغ أكثر بكثير مما كنت تتوقعه
يبدو كذلك
عندما يتعلق الأمر بالمال
فأنا لست من النوع الذي يخيب الآمال
أعلم أنك بارع في تدبّر الأمور
أما زال لا يوجد أي خبر من تلك الفتاة
"هام "ميو جين"؟
اسمع، إن كنت...
قد قابلتها دون علمي، فأقسم لك...
ألا يصبح الأمر مرهقاً؟
العيش على هذا النحو
واختبار الناس باستمرار؟
ليس لديك أدنى فكرة عما مررتُ به
أليس كذلك؟
عدت للتو من الموت
حاولت قتل تلك المرأة المختلة...
وكدت أُقتل بدلاً عن ذلك
على أي حال، ما خطتك الآن؟
ما هي الخطة برأيك؟
حان دوري لأتحرك الآن
متى؟
كيف؟
سأخبرك بالوقت والمكان
كن هناك وحسب
متى سيحدث ذلك؟
ليس لدينا الكثير من الوقت، هل تفهمني؟
ماذا تقصد بكلمة "متى"؟
حصلت على المال...
لذلك سنفعلها الآن
أتساءل كيف عرفت أنني مفلس
أظن أن الحياة في السجن تناسب كلينا
فقدت الكثير من الوزن
رغم أنك لم تقضِ وقتاً طويلاً هناك
هل هناك خطب ما؟
أنت نحيل للغاية
هل أنت مريض أم ماذا؟
مريض؟ لا
تعرضت للمضايقة مؤخراً
تعرضت للمضايقة؟ من قبل من؟
هؤلاء الأوغاد
أهذا كل شيء؟
المالك المتشبث بأملاكه؟
غضب رئيس قسم التطوير
عندما اكتشف أنني كنت أتدخل
كنت أتساءل لماذا كانت الأوضاع هادئة جداً
يبدو أنهم وظفوا بعض الأوغاد الحقيقيين
إنهم مجرد حيوانات
أخبرني عن ذلك
في سنك؟ بحقك...
الاختباء بمفردك في مبنى مهجور...
بإمكان أي شخص معرفة نيتك من ذلك
عملت بجد طوال حياتي
من أجل ذلك الشيء فقط
أتظن أنني مجنون؟
أتظن ذلك؟
أتظن أنني سأسمح لهم بأخذه بثمن بخس؟
"جي تشول"، بالنسبة لأشخاص مثلنا
أي مجرمين سابقين...
هذه مشكلتنا
نحن نقلل من شأن الرجال
الذين يعيشون متشبثين بأسلحتهم
"جي تشول"
عليك التفكير في الأمر جيداً
هؤلاء الرجال يلعبون بخشونة
لا يمكن تعقبهم
لذلك إن ألحقوا الأذى بأحدهم وهربوا...
ليس لديهم ما يخسرونه
وضعوا سكيناً على رقبتي فجأة
ودون سابق إنذار
نجوت بأعجوبة
حقاً؟
إن كانوا قد وصلوا إلى هذا الحد بالفعل...
هذا يعني أنهم لا يمزحون
لا يعني الأمر شيئاً لهم...
أن يأخذوك ويدفنوك فجأة
أنت بحاجة إلى خطة...
وإلا فسينفذون ذلك بالفعل
- هل فهمت ما أقول؟
- تلك العملية...
سأفعل ذلك بهم أولاً
لن ينتهي هذا الأمر حتى يموت أحدهم
بئساً، هذا قاس جداً
حسناً...
لا أعرف إن كان بإمكاني المساعدة...
لكن رؤيتك هكذا بعد كل هذا الوقت...
- تجعلني أشعر بالأسف تجاهك
- كفاك هراء
افتح الحقيبة
تباً، أنت متعطش للدماء حقاً
مررت بتجربة صعبة حقاً يا أخي
إذاً، هل أنت موافق أم لا؟
إن كنت لا ترغب في ذلك
فانس الأمر
هناك الكثير من الرجال
المستعدون للقتل من أجل هذا المال
هل عليك أن تسأل حتى
يا سيد "جي تشول" المحترم؟
أنا جاهز للخدمة
"بيت ضيافة، شعيرية الحنطة السوداء"
هذا مزعج، لماذا تستمرين
في طرح مثل هذه الأسئلة؟
أنت تضعينني في موقف محرج
لكنك تعرفينهم جيداً يا سيدتي
كنت تذهبين إلى الفيلا خاصتهما
لإيصال الوجبات بكثرة
ذلك لأن رئيس مجلس الإدارة
والسيدة "هي سو" لديهما ظرف صحي...
حيث لا يمكنهما النظر إلى الأشياء الحادة
لذلك فهما لا يملكان أي سكاكين
أو مقصات في المنزل
لهذا لا يستطيعان الطبخ في المنزل
إنه بسبب هذا الرهاب
هل أنت متأكدة من أنه لم ير أحد شيئاً...
في اليوم الذي تركت فيه هاتفي هنا؟
حسناً، في الواقع...
ذهبت إلى الفيلا لأستعيد الأطباق
بعد ظهر ذلك اليوم...
ورأيت سيارة غير مألوفة
كنت أنظر وأتساءل عما يحدث...
وفجأة، خرج شخص ما من السيارة
كنت بعيدة جداً
بحيث لم أتمكن من الرؤية جيداً
لكنني متأكدة تماماً
أنه كان خطيب السيدة "هي سو"
لا، انتظري، قد أكون مخطئة، كنت بعيدة جداً
بحيث لم أتمكن من الرؤية جيداً، اتفقنا؟
لكن أليست فكرة مرعبة؟
وقع الحادث في الفيلا في تلك الليلة بالذات
- إذاً، هل يمكن أن يكون...
- لا، لا تفكري في الأمر
ماذا تقصدين بـ"لا"؟
لماذا تأتين إلى هنا لتسألي عن ذلك اليوم
إن كنت تقولين إنه لا شيء يُذكر؟
في الواقع...
كنت آمل أن تتمكني من مساعدتي
لم تعد ذاكرتي بعد
هذا صحيح
قلتِ ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
إذاً، هل تسألين لأنك تعرفين
أم لأنك لا تعرفين؟
اسمعي، أنا أخبرك بهذا لأنني قلقة وحسب
زارني محقق من "سيول" قبل بضعة أيام
وطرح نفس الأسئلة التي طرحتها أنت
متحدثاً وكأن الحادث كان متعمداً
بالطبع، لم أخبره بما أخبرتك به
وبخته على إثارة المشاكل وطردته
لأننا متوترون
أعرف كيف أقرأ الموقف
كنت أنت و"هي سو" مقربتين للغاية
أقول لك هذا تحسباً لإن كنتِ تعرفين شيئاً
بحقك، استمع إليّ قليلاً أيها الرئيس
لا بد أنها "هام "ميو جين"
نحتاج إلى مذكرة توقيف بحقها على الفور
ذهبت إلى شركته والتقيت بـ"ريو جون هو"
كما التقيت بالطبيبة النفسية
التي تعالج "هام "ميو جين"
بئساً
يبدو أن "ريو جون هو" يريد قطع العلاقات
مع مجموعة "مونو"
سمعت من أعضاء الفريق القانوني المبتدئين
أنه لا يطلب شيئاً على ما يبدو
- لا يوجد سبب للشك فيه
- مهلاً لحظة
لماذا تجبرني على تكرار كلامي؟
سواء كان "ريو جون هو" أو "هام "ميو جين"
قدم لي دليلاً ملموساً أولاً
هل هذه طريقتك في التحقيق؟
مجرد الكلام، مثلك تماماً؟
أيها الرئيس
لدى "هام "ميو جين" سجل طبي نفسي
وهي لا تزال تتلقى العلاج
ماذا ستكتب في طلب المذكرة؟
"المشتبهة بها مريضة نفسية
لكنني متأكد من أنها الجانية"
هل هذا ما تنوي كتابته؟
وأمر آخر...
إن قدم أهلها تقريراً طبياً
يفيد بأنها تخضع للعلاج النفسي...
ماذا ستفعل حينها؟
لا شيء يُقال، أليس كذلك؟
ابتعد عن طريقي أيها الوغد
في الحقيقة، لديّ ما أقوله...
استشرت فريق التحقيق في الجرائم المالية
يبدو أنهم واجهوا حالات مشابهة
لحالة "هام "ميو جين" من قبل
المشتبه بهم الذين يعرقلون التحقيقات
بادعاء فقدان الذاكرة
هل هذا كل شيء؟
لديّ المزيد، الأطباء
في مستشفى الشرطة الوطنية
حتى في مجال العلاج
يمكنهم إبداء رأي مدعوم بأدلة كافية
وبمجرد حصولنا على ذلك
لا ينبغي أن توجد مشكلة
في إصدار المذكرة
وبعد ذلك، سيُترك الأمر كله لنا
أيها الرئيس، لنحضرها أولاً
ونفكر في الباقي لاحقاً
إن انتظرنا وأعلن المستشفى رسمياً...
أن "هام "ميو جين" غير مؤهلة عقلياً...
ستكون اللعبة قد انتهت بالنسبة إلينا
وبعد ذلك...
ستكون أنت من يتحمل العواقب
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
- يا لك من وقح
- بئساً، بحقك...
لا، سواء انهرنا واحترقنا أو انهاروا هم...
علينا التصرف حيالهم الآن
أيها الرئيس، أطلب منك أن تجازف معي
هذه المرة فقط
إن الوقت ينفد
أرجوك...
"وو جونغ روك"
هل أنت متأكد تماماً من هذا؟
نعم، سيدي
أمامك يومان...
أحضر أوراق المذكرة وضعها على مكتبي
والآن تحرك
نعم، سيدي
أنت الأفضل أيها الرئيس
"جامعة (ريو)"
"نائب الرئيس (يو مين هو)"
"رسالتان غير مقروءتان"
"ألق نظرة جيدة وطويلة"
تباً
سيد (يو)، قد تكون نائب الرئيس
وأقدم مني خبرة في هذا المجال...
لكن صبري قد نفد بالكامل
لا أستطيع قول ما سأفعله بعد ذلك
لذلك أقترح...
أن تنتبه لما تفعله
تباً
هل انتهى الآن؟
أشعر بالغيرة الشديدة
غيرة؟ من ماذا؟
أتمنى أن تعود لي ذاكرتي قريباً
حتى أتمكن من معاودة فعل ما أحبه...
- مثلك تماماً
- ستفعلين
"هي سو"...
هل قتلتُها بنفسي؟
أرجوك، أتوسل إليكِ...
حان الوقت لتتوقفي عن التفكير في ذلك
إلامَ ستستمر في التهرب من هذا السؤال؟
هل فكرت يوماً...
فيما يفعله بنا هذا التهرب؟
ظننت أنك تعرفين ذلك
دون أن أضطر إلى قوله
"هي سو"...
أنا من قتلتها...
وليس أنت
أنا من بدأ علاقتنا
اقتربت منك وقبلتك أولاً
على شاطئ جزيرة "جيبو"...
وكنت آتي لرؤيتك باستمرار
رغم معرفتي بأن ذلك كان إلحاحاً مني
هكذا بدأ كل شيء
كان من المحتم أن تكتشف "هي سو" ذلك
في النهاية
في الحقيقة
كان يريدها جزء مني أن تفعل ذلك
نحن الاثنان...
نحن قساة وبلا ضمير...
أكثر مما يمكن لأي شخص أن يتخيله
طلبت منك عدم تنظيم أي شيء
في الوقت الحالي
وأنني لست بحاجة إلى أي تقارير
إلا إن طلبتها
أنا أعتذر
كان الأمر عاجلاً للغاية
لدرجة أنني نسيت ذلك
اتصل بنا رئيس الفريق القانوني
من المقر الرئيسي
رئيس الفريق القانوني؟
نعم
راجعوا العقد الذي قُدّم
من شركة "مونو" المعمارية...
وسيرسل اتفاقية تسوية
وافقوا على الانفصال
تماماً كما طلبت من نائب الرئيس
سيفصلون شركة "مونو" المعمارية
عن الشركة الأم...
وينفذون جميع الشروط اللازمة
كما ينصّ العقد
- وماذا عن مطالبهم؟
- لا توجد مطالب، لا شيء على الإطلاق
سيدي، هل كنت على علم بهذا الأمر مسبقاً؟
لا، على الإطلاق
"المرسَم"
لا مشكلة في أنك نسيتِ...
لأنني أتذكر كل شيء من أجلك
سواء كان ذلك عشر مرات
أو مئة مرة
سأستمر في ملء الفراغات نيابة عنك
لكنني سأملأها بذكرياتي الخاصة...
وأتظاهر بأن الباقي غير موجود
ما الذي يمكنني فعله يومياً
لمساعدتها إذاً؟
كلما تناولت الدواء أشعر باستياء شديد
حقاً؟
هذا غريب، إنها الوصفة الطبية بالضبط
أريد أن أعرف من تكون
اسمها "هي سو"، أليس كذلك؟
لست متأكداً
لا يبدو لي أنها كانت بتلك الأهمية
بالنسبة إليك
ماذا حدث لـ"هي سو"؟
لا يزال التحقيق جارياً
سنعرف النتيجة مع مرور الوقت
ألم يخبروك في المستشفى
بعدم إزعاج المريضة؟
لا مشكلة على الإطلاق
سأكون أفضل معك من الآن فصاعداً
ما الذي جعلك تفكرين في "هي سو"؟
من أين حصلتِ على تلك الصورة؟
هل صممت منزلك بنفسك؟
بل منزلنا
منزلنا، شكراً لك
لو أصابكِ أي مكروه
لا أعرف ماذا كنت سأفعل
بدأت علاقتنا بسببي...
سأكون أفضل بكثير من الآن فصاعداً
سيكون كل شيء على ما يرام، فلا تقلقي
أنت تعلمين أن ما حدث سابقاً لم يكن خطأً
أليس كذلك؟
تركت حبيبتك "هي سو"
وأنا خنت صديقتي
تم التخلي عن "هي سو"
من قبل حثالة مثلك ومثلي...
لم يكن لديها أحد تثق به سوانا
هل تريدين سماع قصة شيقة؟
إن كان هناك شيء تريدينه بشدة...
هناك أمر واحد عليك التفكير فيه أولاً
أتعرفين ما هو؟
لا تثقي...
بأي شخص
الأشخاص أمثالي...
لا يملكون سوى الملابس التي يرتدونها...
أتعلمين ما هو الشيء الوحيد
الذي يمكننا الاعتماد عليه؟
التأمين
لا يمكنك الوثوق بالناس أو بالمال...
كلاهما يكذبان
عمَّ تتحدث؟
وجهت إليك تحذيراً واضحاً
فقط...
دعي الأمر مدفوناً
لست بحاجة إلى ألاعيبك السخيفة
- لا، ماذا حدث؟
- لا أصدق، احترق كل شيء
- ما الذي يحدث؟
- ما الذي يجري؟
كان الأمر بمثابة صاعقة غير متوقعة
"قيد التحقيق، ممنوع العبور"
كان والداك هما الشخصان الوحيدان
اللذان تعلقت بهما حقاً
ما كل هذا؟
أن يموت أناس طيبون كهؤلاء
في حادث لا معنى له...
بلمح البصر
في تلك اللحظة
لم أشعر بالحزن حتى...
لم أستطع التفكير بوضوح لعدة أيام
في حيّ جميل مثل حيّنا...
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
ماذا تقصدين بكلمة "كيف"؟
يقولون إنه كان حريقاً متعمداً
انتشر الخبر بأنه حريق متعمد
كالنار في الهشيم
- لا يندلع حريق من تلقاء نفسه
- السؤال هو، من أشعله؟
وهذا كل ما كان يتحدث عنه
كل شخص في المدينة
- لا أصدق
- بدون دافع أو مشتبه بهم...
إن كان الجاني الحقيقي أحدنا...
ظن الجميع أنه سيُقبض عليه في وقت قصير
كان دائماً ما يدور حولي
كان يعرف نوع المشروبات التي كنت أشربها
والسجائر التي كنت أدخنها...
كان يعرف كل شيء عني
وبعد قضاء بعض الوقت معه...
تقرّبنا بسرعة كبيرة
أدهشني أن شخصاً آخر غير والديك...
كان سيشتري لي مشروباً
ويبقى برفقتي
بالطبع، لا يزال هذا صحيحاً حتى اليوم
لست متأكداً من كيفية طرح هذا الموضوع...
لكن هل تعلم بخصوص ذلك الحريق
الذي وقع مؤخراً؟
أشعر بالسوء الشديد لسؤالي...
لكنني سأحتاج منك
إلى تحمل مسؤولية هذا الأمر
سأجعل الأمر يستحق وقتك
حياتي على المحك هنا
أتوسل إليك
- رباه
- بئساً
- ما هذا؟
- ظن أنني أصبحت ضعيف الشخصية...
لأنه وصل أخيراً إلى صلب الموضوع
وذكر موضوع حادث والديك...
وطلب مني تحمل المسؤولية
عرض عليّ مبلغاً خيالياً
وتوسّل إليّ أن أفعلها
قال إن حياته كانت على المحكّ
أردت قتل ذلك الوغد في تلك اللحظة ذاتها
لكنني لم أرغب بتلطيخ يديّ
"ميو جين"
- "ميو جين"، توقفي، لا تفعلي هذا
- اتركوني
اتركوني، ابتعدوا عني
- توقفي، هذه ليست الطريقة الصحيحة
- اتركوني، ابتعدوا عني
ذلك الأحمق
الشخص الذي أراد إلصاق جريمته بي
شعرت برغبة شديدة في معرفة
من هو ذلك الوغد الوقح فجأة
حتى لو اضطررت إلى قبول أمواله
وتحمل اللوم عنه
كان عليّ معرفة من يكون
بالنظر إلى الأمر الآن...
سبب تغير رأيي المفاجئ...
كان بسببك في ذلك اليوم
انظر إلى هذا
في البداية
لم أكن أعرف اسمه حتى...
استخدم وسيطاً في كل شيء
عندما دفع لي المال
الشخص الذي أرسل المال...
والذي جلبه...
لا يمكننا الوثوق بأي منهما
إنهم من نفس الطينة
أدركت أنني سأحتاج إلى بعض التأمين
لهذا السبب دفعت للمندوب لأعرف
رئيس مجلس إدارة مجموعة "مونو"
"تشوي يونغ هو"
"سيحصل على وسام الاستحقاق
في مجال التصدير"
"عودة رئيس مجلس إدارة مجموعة (مونو)
(تشوي يونغ هو)، إلى (كوريا)"
أشخاص مثلك ومثلي...
لن نصادف شخصاً مثله في حياتنا
إنه يعيش في عالم مختلف
وحتى في ذلك العالم...
إنه في فئة خاصة به
إن استمريت في التصرف
بالطريقة التي تتصرفين بها الآن...
لن تتمكني حتى من الاقتراب منه...
قبل اختفائك...
بدون أيّ أثر
إنه لا يزال مجرد قاتل
شخص على وشك الموت على يدي
يمكنك التفكير كما تشائين
- لكن الأمور لا تسير هكذا
- لا...
انتهت حياتي منذ زمن طويل
في يوم الحادث...
كان من المفترض أن أموت مع أمي وأبي
والسبب الوحيد لبقائي على قيد الحياة
هو شيء واحد...
لقتلهم...
لقتل كل شخص مسؤول عن ذلك
لذلك ستساعدني...
إن كان لديك ذرة ضمير متبقية
أخبرني الآن...
كيف ستساعدني؟
أو يمكنك الموت هنا...
على يديّ
أخبرتك بالفعل
قمت بتأمين نفسي
"اسم السجل الطبي
(هام ميو جين)"
تفضل
- لقد وصلوا
- حسناً
أين "ميو جين"؟
ألم تأت معك؟
لا بأس، يمكنك إخباري فقط
حلّلت أحدث صورة رنين مغناطيسي
لـ"ميو جين"
وهي تتعافى بشكل أسرع من المتوقع
تحتاج القشرة الدماغية المجاورة للحصين
إلى التعويض عن الضرر...
لكنها لا تعمل بسلاسة تامة حتى الآن
إنها تُظهر علامات التعافي
لكن هذا لا يعني أنها مستقرة
في حالات كهذه...
سيؤدي التعاون مع المتخصصين
إلى أفضل النتائج
لا، أخبرتك أن هذا أمر لا يمكن البوح به
إنه أمر ضروري للغاية
إن بدأنا هذا العلاج الآن...
يمكننا تسريع شفائها
- يمكن للمختصين...
- لا
افعل ما طلبته منك بالضبط
سأكون أنا من يحكم على حالة "ميو جين"
وسأتحمل مسؤولية ذلك
مهلاً...
هل تنوي أساساً...
مساعدتها على التعافي؟
بناء على حالتها الحالية...
قد تعود ذكرياتها في أي لحظة...
إن اتخذنا الخطوات المناسبة
في الوقت المناسب
هل نسيت ما قلته...
حول تجاوز حدودك؟
لمجرد أنك تبرعت بالمال للمستشفى...
أتظن أنك تستطيع فعل ما تشاء بأحد المرضى؟
أود الاستمرار في العمل معك...
لكن إن كانت هذه مشكلة
فعليك اتخاذ قرار
إما أن تصمت
أو أن تتخلى عن المستشفى
الخيار لك...
لكنني أنصحك بمراقبة كلامك
من الآن فصاعداً
"الحقيقة المعكوسة"
سأتولى هذا الأمر بنفسي من الآن
أنا مستعدة لأي شيء قد يحدث
صدرت مذكرة توقيف بحق "هام ميو جين"
إنه دواء من نوع الـ"كوتومين"
ويُستخدم للتخدير العام
"هام ميو جين" و"جون هو" معاً
لماذا يحتاجان إلى ذلك؟
هل تحاولون تحميل هذه المسؤولية
على حثالة مثلي مجدداً؟
- هناك أشياء لا يمكن نسيانها أبداً
- لا
لكنك كنت تعلمين، كنت تعلمين
ومع ذلك قبلتني...
وهذا هو عذرك؟
- ستدفع ثمن هذا
- هل انتهى الأمر إذاً؟